# El resplandor
**Director:** Stanley Kubrick
**Edad recomendada:** +16
**Duración:** 2 horas y 26 minutos
## Sinopsis
- Jack Torrance es un hombre que se muda con su familia a un hotel aislado que debe cuidar, con la esperanza de salir del bloqueo creativo de su escritura. Mientras Jack no puede escapar del bloqueo, las visiones psíquicas de su hijo van en aumento.
## Curiosidades
1. El Hotel Stanley en Colorado, considerado encantado, alberga el fantasma de Flora, siendo famoso por ruidos inexplicables y robos de objetos personales de huéspedes.
2. Se sostiene que Kubrick incluyó pistas en "El resplandor" sobre la farsa lunar, cambiando detalles como el número de habitación y reflejando su conflicto interno.

# Get Out
**Director:** Jordan Peele
**Edad recomendada:** +15/16
**Duración:** 1 horas y 44 minutos
## Sinopsis
- Chris es un joven y exitoso fotógrafo afroamericano que, desde hace cinco meses, sale con Rose, una chica blanca. Aunque no está muy convencido, termina accediendo a la invitación de Rose para conocer a su familia por lo que ella le invita a pasar un fin de semana en el campo con sus padres, Missy y Dean. Al principio, Chris piensa que el comportamiento complaciente de los padres se debe a su nerviosismo por la relación interracial de su hija, pero a medida que pasan las horas, todo cambia.
## Curiosidades
1. Get Out se inspira en un chiste de Eddie Murphy sobre mudarse a un barrio acomodado.
2. Jordan Peele mezcla comedia y terror, creando un exitoso sello thriller en cine.