# La La Land
**Director:** Damien Chazelle
**Edad recomendada:** +13
**Duración:** 2 horas y 8 minutos
## Sinopsis
- Mia y Sebastian son dos jóvenes que quieren abrirse camino en el mundo de Hollywood. Mia es una joven aspirante a actriz que trabaja como camarera mientras acude a castings y Sebastian toca el piano en bares. Un día sus caminos se cruzan e inmediatamente se enamoran. Los dos trabajan juntos para hacer realidad sus sueños, pero pronto se dan cuenta de que el mundo del arte pide sacrificios que ponen en peligro su relación.
## Curiosidades
1. La Ciudad de las estrellas - La La Land es la película con más Globos de Oro de la historia. Siete.
2. Es la tercera vez de Emma Stone y Ryan Gosling juntos. Antes trabajaron en Crazy, Stupid, Love (2011) y Gangster Squad: Brigada de élite (2013).

# Tres metros sobre el cielo
**Director:** Fernando González Molina
**Edad recomendada:** +14
**Duración:** 1 horas y 58 minutos
## Sinopsis
- En Barcelona, dos jóvenes que pertenecen a mundos opuestos se conocen. Él, es un joven apuesto y problemático con tendencias violentas llamado Hugo ('H'), y ella, es una niña de bien llamada Babi. Hugo y Babi vivirán una relación intensa con la que aprenderán lo que significa el primer amor.
## Curiosidades
1. Su director, Fernando González Molina, ha vuelto a dirigir otra gran historia de amor en 'Palmeras en la nieve'.
2. Mario Casas y el director Fernando González Molina trabajaron juntos por primera vez con 'Fuga de cerebros'.