# Silencio
**Director:** Martin Scorsese
**Edad recomendada:** +14/16
**Duración:** 2 horas y 41 minutos
## Sinopsis
- En el año 1638, los jóvenes jesuitas Sebastiao Rodrigues y Francisco Garupe viajan a Japón para encontrar a su mentor. El hombre, un misionero cristiano, ha renunciado a su fe. Cuando llegan al país nipón los dos descubren una terrible realidad: los cristianos están siendo perseguidos y solo pueden ejercer su fe en secreto. Pronto los jóvenes sacerdotes empezarán a replantearse su fe.
## Curiosidades
1. Kichijiro, personaje de Endô, simboliza la traición de Judas.
2. Paramount Pictures compartió a través de su perfil de Twitter la siguiente cita extraída del filme: “Rezo pero estoy perdido. ¿Acaso estoy rezando solo al silencio?”.

# 12 Years a Slave
**Director:** Steve McQueen
**Edad recomendada:** +16
**Duración:** 2 horas y 14 minutos
## Sinopsis
- Basada en un hecho real ocurrido en 1850, narra la historia de Solomon Northup, un culto músico negro que vivía con su familia en Nueva York. Tras tomar una copa con dos hombres, Solomon descubre que ha sido drogado y secuestrado para ser vendido como esclavo en plantaciones de Louisiana, donde es obligado a permanecer durante 12 años hasta su liberación.
## Curiosidades
1. La hija de Steve McQueen propuso a su padre contratar a Sarah Paulson después de ver su audición en vídeo, debido a que la actriz inspiraba auténtico pavor.
2. '12 años de esclavitud' supuso el debut en el cine como actriz de Lupita Nyong'o, y consiguió ganar el Oscar a Mejor actriz de reparto.

#He modificado 