# Tierra de faraones
**Director:** howard Hawks
**Edad recomendada:** 
**Duración:** 2 horas y 24 minutos
## Sinopsis
- Se inicia cuando el faraón Keops ordena construir una pirámide, que supere a las anteriores realizadas en cualquier parte del mundo, donde reposará cuando tenga que pasar a la vida en el “mundo desconocido”. La construcción de la pirámide se interrumpe, pues las canteras más próximas se han agotado y falta materia prima. Para continuarla decide cobrar tributos a Chipre, reinado por la bellísima pero ambiciosa princesa Nellifer, de quien se enamora y con la que se casa.
## Curiosidades
-  La fidelidad histórica es bastante escasa, y los decorados y vestuarios resultan poco realistas, el cineasta logra una enorme intensidad dramática, y desarrolla una modélica dirección de actores.
